Center for Student Involvement | University of Illinois at Chicago Skip to the content of this page , the main menu , the site search form , the site home page . UIC Logo Center for Student Involvement Search the site Toggle Menu Search UIC Logo Center for Student Involvement Center for Student Involvement Main Menu Get Involved Expand Get Involved menu How to Get Involved Involvement Opportunities Student Organizations Expand Student Organizations menu Find an Organization Manage my Organization Registration 2020-2021 Awards & Recognition Student Organization Events Advisors Programs & Events Expand Programs & Events menu Virtual Engagement Annual Programs & Events Flames in the City Cultural & Diversity Programs Student Activities Board UIC Radio About Expand About menu CSI Staff Social Media UIC Impact Fraternity & Sorority Life Contact Us Eyebrow menu UIC Connection Student Leadership & Civic Engagement Student Affairs UIC menu UIC.edu Campus Map Search UIC Logo Center for Student Involvement Center for Student Involvement Ignite Your Passion #ThisisUIC VIRTUAL ENGAGEMENT Dear UIC Community, The Center for Student Involvement put together some Virtual Resources to help with our new transition to online learning, engagement, and activities.  Here are activities, games, tours to magnificent museums, arts and crafts, exercise and more! Check out our social media for more events. We are here for you! If you have comments or questions, we are open M-F 8:30-5:00 pm and you can reach us via email studentinvolvement@uic.edu or by phone at 312-413-5070, text:312-725-2793. We are also live on Zoom every Monday from 3pm – 5pm – go.uic.edu/CSI . Virtual Resources Quick Links Calendar icon Go to events Matrix icon Find a student organization/chapter User icon Login to UIC Connection Flag icon Student Org Updates Calendar icon Student Org Workshop Dates & Times Join us! May 2 2020 Fire Up with Mora! Saturday, 2:00 pm–3:00 pm Live Stream Cooking Class May 4 2020 SAB presents Free Money Game Show Round 2 Monday, 7:00 pm–9:00 pm Virtual Link Tiles Welcome New Students Join A Fraternity or Sorority Manage Your Student Organization Follow us! Follow us!