Student Resources | Graduate College | University of Illinois at Chicago Skip to the content of this page , the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page . UIC Logo Graduate College Search the site Toggle Menu Search UIC Logo Graduate College Graduate College Main Menu Admissions Expand Admissions menu Degree Admissions Application Deadlines Funding & Awards Expand Funding & Awards menu Graduate Funding Overview Fellowships & Awards Other Funding Programs Expand Programs menu Graduate College Courses Graduate Program in Neuroscience Diversity Expand Diversity menu Recruitment Fellows Mentoring & Support DFI Program PIF Program PBRC-PREP Program SROP Undergraduate Program Academics Expand Academics menu Dates & Events Registration Info Thesis Exams & Defense Policies & Procedures TA Enrichment Graduation Info Student Forms Student Resources About Us Expand About Us menu Staff Directory Faculty Listings Newsletters Contact Us Eyebrow menu Faculty & Staff Resources Alumni +Give UIC menu UIC.edu Campus Map Search View Menu Down arrow icon Breadcrumbs Graduate College Academic Support Student Resources Student Resources University Resources UIC Graduate Student Handbook Graduate Student Forms This page hosts links to various forms used (initiated) by graduate students. Mental Health Services Available to UIC Students On-Campus Mental Health Services available to UIC students. Wellness Center Wellness services that promote healthy attitudes and empower students. Home of UIC Pop-Up Pantry. WriteON! No-frills writing sessions for Graduate Students. Disability Resource Center Equal opportunity accommodations and access for students with disabilities. UIC Student Support UIC offers the tools and support you need for the best college experience possible. Campus Policies and Student Notifications Office of the Registrar campus policies and notifications. Academic Center for Excellence (Ace) Courses Academic Skills Program (ASP) Course Descriptions Versatile PhD Program The Versatile PhD, LLC is an online resource for graduate students and postdocs who may be interested in non-academic ca Nat. Center for Faculty Development and Diversity Independent professional development, training, and mentoring for faculty members, postdocs, and graduate students. Imagine PhD ITS Policy International Safety & Travel Policy for faculty, staff, & students traveling internationally on University business. Academics Back to main content Dates & Events Registration Info Thesis Electronic Thesis Dissertation ETD FAQ ETD Format ETD Submission Process iThenticate Review Procedures Survey of Earned Doctorates Exams & Defense Exams & Defense Forms Committee Membership Policy Policies & Procedures TA Enrichment Graduation Info Student Forms Student Resources