COVID-19 Request for Assistance | School of Public Health | University of Illinois at Chicago Skip to the content of this page , the main menu , the site search form , the site home page . UIC Logo School of Public Health Search the site Toggle Menu Search School of Public Health School of Public Health Main Menu Admissions & Aid Expand Admissions & Aid menu Degrees & Deadlines Financial Aid & Tuition Information Sessions About UIC & UI Health Guaranteed Professional Program Admission (GPPA) Apply Now International Students Frequently Asked Questions Academics Expand Academics menu Degrees Concentrations Global Health Divisions Certificates Continuing Education Courses Diversity & Inclusion Career Services Meet the Team Research Expand Research menu Research Highlights Current Projects Faculty Expert Guide Research Centers Faculty Resources Student Resources Meet the Team Community Expand Community menu Collaboratory for Health Justice Scholarly Engagement Opportunities Centers, Institutes & Programs Policy Briefs Alumni Expand Alumni menu Healthviews Magazine Alumni Events Connect & Engage Annual Alumni Celebration Alumni Council Alumni Awards Delta Omega Honorary Society Make a Gift People Eyebrow menu About Make a Gift Current Students For Faculty News Events Contact UIC menu UI Health UIC.edu Campus Map Search Breadcrumbs School of Public Health UIC's COVID-19 Public Health Response COVID-19 Request for Assistance COVID-19 Request for Assistance Request form This form is for anyone at public health agencies, government bodies, community organizations, private companies and other universities seeking assistance from public health experts at the UIC School of Public Health.  Please fill out the form below, and a member of our staff will be in touch as soon as possible. Name * Required First Last Professional Title * Required Organization or Company * Required Email * Required Phone * Required Your request for assistance * Required Please be as descriptive as possible.  Try to answer the following questions:  what information are you requesting?  What prompted this request?  With whom will the information be shared once provided?  By what means will the information be shared once provided?
  By when is the information needed? This iframe contains the logic required to handle Ajax powered Gravity Forms.