Recruitment | Graduate College | University of Illinois at Chicago Skip to the content of this page , the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page . UIC Logo Graduate College Search the site Toggle Menu Search UIC Logo Graduate College Graduate College Main Menu Admissions Expand Admissions menu Degree Admissions Application Deadlines Funding & Awards Expand Funding & Awards menu Graduate Funding Overview Fellowships & Awards Other Funding Programs Expand Programs menu Graduate College Courses Graduate Program in Neuroscience Diversity Expand Diversity menu Recruitment Fellows Mentoring & Support DFI Program PIF Program PBRC-PREP Program SROP Undergraduate Program Academics Expand Academics menu Dates & Events Registration Info Thesis Exams & Defense Policies & Procedures TA Enrichment Graduation Info Student Forms Student Resources About Us Expand About Us menu Staff Directory Faculty Listings Newsletters Contact Us Eyebrow menu Faculty & Staff Resources Alumni +Give UIC menu UIC.edu Campus Map Search View Menu Down arrow icon Breadcrumbs Graduate College Diversity Matters Recruitment Recruitment Recruitment Welcome to the UIC Graduate College recruitment Web page.  Here you will find information on upcoming recruitment activities including participation in graduate fairs, national conferences and events scheduled within UIC. Faculty and staff are encouraged to participate in any of our scheduled recruitment events and/or provide us with informational materials for distribution. Additionally, you will also find links with the contact information of prospective UIC graduate students from previous recruitment activities.  Please include them when you reach out to students for your graduate programs. UIC Faculty and staff can also access information on prospective applicants that registered to receive information about UIC graduate programs through the National Name Exchange . To view a complete list of all NNE participants filtered by discipline please click on the Fall 2019 NNE Filtered by Discipline.  You may find participants indicating Fall 2019 or Spring 2020 graduation by selecting the “Grad Year”  filter/tab. The National McNair Scholars Directory for 2020 may be found here [forthcoming]. Please contact: Lunaire Ford , Assistant Dean, Recruitment & Diversity for more information. Click on the listed individual events to access the corresponding Excel spreadsheets containing student and or event information. Recruitment Events, Dates and Locations: Fall 2019 Vanderbilt/ National Name Exchange Feeder Program, September  23-25, 2019 Nashville, TN National Association of African American Honors Programs – November, 6-9;  New Orleans, LA Society of the Advancement of Chicanos and Naive Americans (SACNAS) Conference – October 31 – November 2, 2019; Honolulu, HI American Biomedical Research Conference for Minority Students (ABRCMS) Conference –  November 13-16: Anaheim, CA Spring 2020 Hampton University – February Summer 2020 SAEOPP National McNair Conference ,  June – Atlanta, GA Annual Ronald E. McNair Scholars Symposium at UC Berkeley . July – Berkeley, CA University of Buffalo McNair Conference , July – Niagara, NY Fall 2020 Diversity Back to main content Recruitment Fellows Mentoring & Support DFI Program PIF Program PBRC-PREP Program SROP Undergraduate Program SROP Early Admissions Fellowship