Academic Support | Graduate College | University of Illinois at Chicago Skip to the content of this page , the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page . UIC Logo Graduate College Search the site Toggle Menu Search UIC Logo Graduate College Graduate College Main Menu Admissions Expand Admissions menu Degree Admissions Application Deadlines Funding & Awards Expand Funding & Awards menu Graduate Funding Overview Fellowships & Awards Other Funding Programs Expand Programs menu Graduate College Courses Graduate Program in Neuroscience Diversity Expand Diversity menu Recruitment Fellows Mentoring & Support DFI Program PIF Program PBRC-PREP Program SROP Undergraduate Program Academics Expand Academics menu Dates & Events Registration Info Thesis Exams & Defense Policies & Procedures TA Enrichment Graduation Info Student Forms Student Resources About Us Expand About Us menu Staff Directory Faculty Listings Newsletters Contact Us Eyebrow menu Faculty & Staff Resources Alumni +Give UIC menu UIC.edu Campus Map Search Academic Support View Menu Down arrow icon Featured Link Tiles TA Enrichment Information and resources for Teaching Assistants. Graduation Information and resources for graduating students. Academic Support Link Tile 1 Academic Calendar Important academic dates and events. Registration Information Information about registration policies and procedures. Policies & Procedures Information about Graduate College policies and procedures. Academic Support Link Tile 2 Academic Grievances Grievance policies and procedures. Student Resources Resources all students are encouraged to take advantage of. Final Exam Schedule Office of the Registrar Final Exam Schedule. Annual Assessment of Doctoral Students Information regarding annual assessment of doctoral students. Contacts Academics Back to main content Dates & Events Registration Info Thesis Electronic Thesis Dissertation ETD FAQ ETD Format ETD Submission Process iThenticate Review Procedures Survey of Earned Doctorates Exams & Defense Exams & Defense Forms Committee Membership Policy Policies & Procedures TA Enrichment Graduation Info Student Forms Student Resources